A honlapon szereplő minden szöveg és az 5-szimbólum rajzi feladatsor az alkotó szellemi terméke, az alkotásra a szerző a jogait fenntartja, a mű felhasználásához az alkotó engedélyét kell kérni. A szerzői jog a mű szerzőjének vagyoni és személyhez fűződő jogosultságokat biztosít. A szerző írásbeli hozzájárulása nélkül tilos a mű felhasználása, így annak többszörözése, terjesztése, nyilvános előadása, a nyilvánossághoz közvetítés sugárzással vagy másként, az átdolgozása, a kiállítása, bármilyen felhasználása. A mű engedély nélküli felhasználása polgári jogi és büntetőjogi szankciókat von maga után.

